مرحبا أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
قام برنامج الأمم المتحدة للشؤون البيئية
بإطلاق حملة
#WildforLife
يمثل فيها مشاهير من ثماني دول حول العالم
كسفراء للدعوة للحفاظ على أنواع معينة
من حيوانات مهددة بالإنقراض
بالإضافة إلى سفراء من آسيا
والتي تعد المستهلك الأكبر لأجزاء الحيوانات
التي تم اصطيادها بطرق غير شرعية
من بين سفراء البرنامج  للنوايا الحسنة
الفنان اللبناني راغب علامة
متبنيا طائر الـ هورنبيل ذو الخوذة
وأيضاً لاعب كرة القدم الأفريقي
يايا توري
والذي فاز بلقب لاعب العام أربع
مرات على التوالي
متبنياً الحفاظ على الفيلة
و تهدف الحملة إلى حث الناس مختلف الشرائح
إلى تبني فصيلة من الحيوانات
والمساعدة في إنهاء استنزافها في
التجارة غير القانونية
ويعد الصيد غير المشروع
هو التهديد الأساسي الذي يواجه معظم الفصائل
فهنالك فيل يصطاد كل 15 دقيقة
ويقتل 3 وحيدي قرن يومياً
أما  الـ هورنبيل ذو الخوذة
فهو طائرمهدد بالإنقراض يستوطن جنوب شرق آسيا
ويتم إصطياده لأجل منقاره
الذي يعرف بالعاج الأحمر
حيث يباع في السوق السوداء بستة
دولارات للجرام الواحد
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء